Repository: hyamanak/ja-quarkusio
Catalog: i18n/po/*/_guides/building-substrate-howto.adoc.po
Languages: ja

source: Quarkus - Building a Custom SubstrateVM
ja: Quarkus - カスタムSubstrateVMの構築

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Install JVMCI
ja: JVMCI のインストール

source: Before anything can be done you must first install a JVMCI build.
ja: 何かをする前に、まずJVMCIビルドをインストールしなければなりません。

source: These can be downloaded from OTN http://www.oracle.com/technetwork/oracle-labs/program-languages/downloads/index.html[here]
ja: これらは link:http://www.oracle.com/technetwork/oracle-labs/program-languages/downloads/index.html[ここ]でOTNからダウンロードすることができます

source: Note, if you are installing on an alternative system, you can use the developer tools on chrome or firefox to capture a direct URL with an auth param.
ja: 別のシステムにインストールする場合は、ChromeやFirefoxの開発者ツールを使用して、auth パラメーターを指定して直接 URL をキャプチャすることができます。

source: After obtaining the download install it and set `JAVA_HOME`
ja: ダウンロードした後、インストールして `JAVA_HOME` をセットします

source: Get the latest version available as graal tends to keep updating the minimum requirements.
ja: graalは最小要件を更新し続ける傾向があるので、最新版を入手しましょう。

source: Install MX
ja: MXのインストール

source: Now you need to install Graal’s special build tool, `mx`.
ja: 今、あなたはGraalの特別なビルドツール `mx` をインストールする必要があります。

source: Checkout and build SubstrateVM
ja: SubstrateVMのチェックアウトとビルド

source: You can now check-out and build Substrate:
ja: これでSubstrateのチェックアウトとビルドができるようになりました。

source: Once built, you can quickly run the tools in place
ja: 一度構築したら、その場でツールを素早く実行することができます。

source: Building a custom GraalVM distribution
ja: カスタムGraalVMディストリビューションの構築

source: In order to create a custom GraalVM distribution (necessary for usage in quarkus) you must switch to the vm subdirectory, and use special build options to pick the modules in your distribution.
ja: (quarkusで使用するために必要な)カスタムGraalVMディストリビューションを作成するためには、vmサブディレクトリに切り替えて、特別なビルドオプションを使用して、ディストリビューションのモジュールを選択する必要があります。

source: For a simple subset VM with just substrate and its native tools execute the following:
ja: substrateとそのネイティブツールだけのシンプルなサブセット VM の場合は、以下を実行します：

source: For a stock CE build the following will do:
ja: 純正CEビルドの場合は以下のようになります：
